1.0 Структура проекта
 
Более подробно про структура проекта можно прочесть здесь: http://operatino.github.io/MCSS/

Номер слоя соотвествует порядку подключения. Проект должен быть разделен на три уровня:

  0. Фундамент проекта
      Содержит самые базовые стили проекта, редко изменяемые и доступные по всему проекту, например, reset стили.

  1. Базовый слой
  
      Ядро проекта. Содержит стили, которые определяют дефолтные состояния самых базовых элементов в проекте. Эти стили должны быть доступны на всех уровнях проекта для повторного использования.

      Классы этого слоя должны быть максимально абстрактны.

      Примеры:
         - Формы, элементы форм( label, _input и тп_);
         - Кнопки;
         - Иконки;
         - Типография;
         - Меню навигации;
         - Grid system;
         - dynamic state classes и js-hooks
  
  2. Проектный слой
  
      Содержит изолированные проектные модули, из которых собирается страница. Классы этого уровня должны быть максимально уникальными.

      Примеры:
        - Стили layout (header, footer и тп)
        - Изолированные модули проекта

  3. Контекстный слой:
  
      Стили, которые могут использоваться для изменения глобальных контекстов.

      Примеры:
          - .ie8, .ie9;
          - Media queries;
        - 
1.2 Правила взаимодействия слоев

  Блоки верстки делятся на модули, каждый из которых сам по себе независим и максимально абстрагирован от фиксированных размеров.

  В свою очередь модули распределяются по слоям, каждый из которых имеет свой свод правил использования и взаимодействия с другими модулями.

  Стили первого слоя могут быть модифицированны от стилей своего уровня или стилей второго. Стили второго слоя могут быть мофицированны только от стилей.